تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[الحلقة الثانية]
♪ إذا كان لديك خمس فرص
للعودة إلى البداية ♪
ليس كل يوم حلقة
♪ حيث يتأذى الناس ♪
يرى ظهور الحالات.
♪ أو ربما يمكنك محاولة إنقاذ العالم ♪
[الحلقة الثالثة]
معظم أيام الحلقة
♪ حلقة هذا اليوم الذي لا ينام فيه أحد ♪
تنتهي بسلام.
♪ مرافقة شروق الشمس وغروبها ♪
♪ ربما تكون الأرض خافتة ♪
♪ ربما تكون أشعة الشمس بعد المطر ♪
♪ خلف السطوع ♪
♪ يجب أن يكون هناك ظلام ♪
[اليوم الرابع للدورة]
♪ الظلام يستبدل
بالخيانة ♪
♪ سوف تتفرق في نهاية المطاف ♪
♪ الإنسانية يمكن أن تكون حقيقية أو مزيفة ♪
♪ إنه أمر معقد وغير منطقي ♪
بعض الحالات معقدة ومركبة،
♪ الحقيقة ضاعت ♪
[الحلقة الخامسة]
♪ في كل أزمة ♪
♪ ما أحبه وأهتم به ♪
بينما الآخرين
♪ هذا صحيح بالنسبة لي،
لكن لا يمكنني التحدث عنه ♪
مملة.
♪ التهام الأكاذيب الحقيقية ♪
♪ اكتشاف الأشياء شيئًا فشيئًا ♪
♪ ابحث عن النفوس المباعة ♪
[الحلقة الثانية]
♪ لا أستطيع الانتظار حتى يأتي الخريف ♪
♪ أنا أومئ برأسي
ولكنني أهز يدي ♪
شكرًا.
♪ قول لا، والمشي في الألم ♪
♪ لا أستطيع الطوي ♪
♪ الورقة الرابحة في يدي
والتي لم يتم الكشف عنها ♪
♪ خمن بشكل عقلاني ♪
حقيبتي!
♪ تحمل أوراق المساومة وحبك ♪
إنها حقيبتي!
♪ أستطيع تحمل دين هذا الوقت ♪
أعطني حقيبتي!
توقف هنا!
♪ ليس لدي خيار سوى الهوس ♪
♪ إذا استغرق الأمر لحظة واحدة فقط للتغيير ♪
[الحلقة الثالثة]
♪ الآن يجب أن يكون الوقت المناسب ♪
إنها حقيبتي!
أعطني حقيبتي!
♪ نعم، لدي ♪
توقف هنا!
♪ خمس فرص للعودة إلى البداية ♪
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
[اليوم الرابع للدورة]
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم ♪
♪ نعم، لدي ♪
♪ خمس فرص للعودة إلى البداية ♪
إنها حقيبتي!
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
أعطني حقيبتي!
♪ خمس فرص ♪
توقف هنا!
♪ أنقذ العالم ♪
♪ خمس فرص ♪
[الحلقة الخامسة]
♪ أنقذ العالم ♪
إنها حقيبتي!
أعطني حقيبتي!
استيقظ.
لقد كان لدي شعور
بأن اليوم لن يكون جيدا.
كيفية قضاء يوم عادي في حلقة
♪ إعادة ترتيب عينة الجين ♪
هذا هو الجزء الصعب.
♪ لا تلوموني على كوني قاسية جدًا ♪
♪ لحبيبي ♪
♪ ضد العالم ♪
♪ علينا أن نصل إلى حقيقة الأمور ♪
♪ كن ثابتًا ♪
♪ كن دقيقا ♪
واحد،
اثنين.
♪ كلما كانت العظمة صلبة،
كلما كانت عضتك أقوى ♪
شد عضلات بطنك.
♪أنا غني ♪
♪ أنا الرئيس ♪
♪لا يهمني ♪
♪ حول التكلفة ♪
♪ السفر على حافة الخطر ♪
♪ اكشف عن نافذة عالم مجهول ♪
♪ قاتل الوقت ♪
♪ افعل كل ما يلزم ♪
♪ يجب أن أكون الموزع الفائز بكل شيء ♪
♪ كل شيء تحت سيطرتي ♪
♪نظرتي ثابتة ♪
♪ معصمي يحرك كل قطعة شطرنج ♪
♪ الوقوع في الفخ الذي نصبت ♪
♪ مهما كلف الأمر،
مهاراتي تسود ♪
♪ سأعلمك كيفية الهروب ♪
♪ كشف عيوبي عن عمد ♪
♪ كإشارة لك ♪
♪ العرض على وشك أن يبدأ ♪
♪ أنا في انتظار التحدي الخاص بك؛
هيا بنا ♪
♪ كصياد مسافر عبر الزمن ♪
♪ لا أحد يستطيع أن يعرف مكاني ♪
♪ المنافس يختبئ في الزاوية ♪
♪ دعونا نرى من لديه اليد العليا ♪
♪ لقد فهمت بالفعل
ما الذي تفعله ♪
♪ أنا أراقبك بهدوء وأنت تتحرك ♪
♪ إثارة المعارك ♪
♪ يدفع الأدرينالين إلى أعلى مستوياته ♪
♪ أغمض عينيك عندما يحل الظلام ♪
♪ دعونا نتعامل بجدية
مع هذه المعركة والصيد♪
♪ نعم، لدي ♪
♪ خمس فرص للعودة إلى البداية ♪
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم ♪
إذا لم أفعل
أريد أن أضيع
هذه الأيام الخمسة بلا فائدة،
أستطيع أن أكسب الكثير.
ولكن كل المكاسب
يأتي مع السعر.
لا أحد يستطيع أن يخبرني ما هو السعر
سوف يتوجب علي أن أدفع في المستقبل.
[موبيوس]
[الحلقة 5]
فانغ لو,
ماذا يفعل تانغ شين هذا الصباح؟
إنها تتناول القهوة مع زميل لها الآن.
من هي معه؟
أعتقد أنه شخص ما
يُدعى آن لان،
مساعد كبير العلماء.
ماذا؟
هل ستحضر أيضًا
حفل زفاف عائلة تشاو؟
سمعت أن جميع كبار المسؤولين في أمي
سيحضرون الحفل.
ابقي عينك على An Lan.
لا تدعها تغيب عن نظرك.
في الحلقة الأولى،
لم يحضر آن لان حفل الزفاف.
ما الأمر مع هذا التغيير؟
من المتسبب في ذلك؟
[الجميع، أبلغوا عن تحديثاتكم.]
لا يوجد خطأ في صنع الكعكة.
[هان يوفي موجود أيضًا في المكتب
دون مغادرة.]
[ كان تانغ شين وآن لان في موقع الاختبار.]
أرى الكعكة.
راقب المناطق المحيطة.
ابقى مختبئا.
مفهومة.
ماذا تفعل؟
الشرطة! تجمدوا!
بينغ، ما الخطب؟
هل تعرفه؟
إنه موظفنا.
ثم لماذا جاء من الخارج؟
هذه هي التماثيل السكرية
التي طلبناها من الآخرين.
إذا كنت لا تصدقني،
افتحه وانظر بنفسك.
نحن واضحون للغاية.
إذا كان الحبار يراقبنا،
سوف يعرف على الفور أن الشرطة
لديك مدرك حلقة زمنية.
[مكتب التحقيقات الجنائية]
لقد قمنا بالتحقيق معك بالفعل.
سوف أراقبك.
يتذكر،
لا تفعل أي شيء غير قانوني أبدًا
فقط من أجل المال.
يفهم؟
ن-نعم.
ماذا يعني هذا؟
لغرامة الوقت الإضافي.
خذها.
شكرًا لك.
سأخذه.
شكرًا.
فهمتها.
عذرا، من فضلك اسمح لي بالمرور.
مرحبًا؟
أنا آسف جدا،
تأخر الطعام.
خمس دقائق فقط.
سأكون هناك قريبا.
أنا آسف حقا بشأن هذا.
شكرًا لك.
تعال بسرعة، انظر!
ما هو الخطأ؟
لقد انهار شخص ما هناك.
مرحبا يا رئيس!
ما مشكلتك؟
فو جون مات.
هل تعلم ذلك؟
ماذا؟
يقول الطبيب الشرعي
لقد كانت نوبة قلبية.
لقد عمل حرفيًا حتى الموت.
اليوم أحضرت مجموعة من الناس
لمساعدتك في التحقق من الكعكة.
هل وجدت شيئا؟
لم تجد شيئا.
ما الهدف من السماح لي
هل تمنع فو جون؟
جعله يدفع غرامات أكثر؟
لقد كان يسلم الطعام بشكل يائس.
وفاته
هذا خطئي.
بعد منتصف الليل،
سوف يعود إلى الحياة.
المرة التالية،
يمكننا أن نغير مصيره.
♪ لم أعرف من قبل كيف يكون الحب ♪
♪ ولكن الآن هذا كل ما أعرفه
منذ أن أتيت ♪
♪ وكل هذا بفضلك، هذا صحيح ♪
♪وأنت من الآن فصاعدا ♪
♪ لقد وجدت الشخص المناسب ♪
♪ الذي كنت أنتظره ♪
♪ الآن بعد أن وجدت شخصًا
أحبه ♪
♪ لن أكون وحدي مرة أخرى ♪
السيدة دونغ،
لقد انغمسنا في الحديث الصغير في وقت سابق،
ونسيت أن أقدم لكم.
هذا هو موقعنا
مساعد كبير العلماء،
آن لان.
مرحباً، السيدة دونغ.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
قدمت السيدة دونغ دعما قويا
لمشروعنا السابق.
وقد التقيت بيتر
في اجتماع مجلس الإدارة السابق.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
بيتر هو أيضا
زوج السيدة دونغ.
مرحباً، السيد هان.
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
السيد جاو.
وقت طويل لا رؤية.
مرحباً، السيد مو!
سأتركك لذلك.
عذراً، آسف على المقاطعة.
تعال هنا، آن لان.
اذهبوا للأمام.
هذا هو
مساعدنا لكبير العلماء،
السيدة آن لان.
مرحبًا.
سعيد بلقائك.
وسيكون لدى تانغ خليفة جديرًا.
رحيل تانغ
لقد كان الأمر صعبًا علينا جميعًا.
ولكن من حيث التكنولوجيا،
لا يمكننا التوقف.
لذا الآن،
يجب علينا أن نثق بشكل كامل
خبرة آن لان.
تحت قيادة السيد مو،
كل شيء سوف يسير بسلاسة بالتأكيد.
أنا مسرور.
شكرا لثقتك يا سيد مو.
السيد هو
هل يمكنني أن أضيفك؟
الضيوف الكرام،
أصدقائي الأعزاء،
حفل الزفاف
للسيد ليو هاو تيان والآنسة تشاو زيكسين
على وشك أن تبدأ.
نرجو من جميع الضيوف الكرام
لتأخذوا مقاعدكم الآن.
شكرا لحضورك.
حفل الزفاف
للسيد ليو هاو تيان والآنسة تشاو زيكسين
يبدأ الآن رسميًا.
يرجى الترحيب بحرارة
بالزوجين السعيدين.
سوف يتعهد الزوجان بعهودهما مدى الحياة
تحت شهادة الكاهن.
ليو هاوتيان,
هل تأخذ
تشاو Zixin لتكون زوجتك؟
في المرض
وفي الصحة،
للأغنياء أم للأفقر؟
هل أنت؟
أفعل.
تشاو زيكسين،
هل تأخذ
ليو هاوتيان هو زوجك؟
في المرض
وفي الصحة،
للأغنياء أم للأفقر؟
هل أنت؟
أفعل.
انا الآن أنطق
أنت زوج وزوجة.
فلنمنحهم جميعًا بركاتنا.
شكرا لك يا كاهن على بركاتك.
الآن سوف يتبادل الزوجان
رموز الحب.
من فضلك التقط الخواتم.
السيد ليو هاو تيان،
كالعريس
من فضلك ضع
هذا الخاتم المقدس في إصبع حبيبك.
بصورة مماثلة،
السيدة تشاو زيكسين،
كالعروس
من فضلك ضع
هذا الخاتم المقدس في إصبع حبيبك.
الآن،
يمكنك تقبيل عروستك.
فلنمنحهم جميعًا بركاتنا.
في هذه اللحظة،
يشرفني أن أعلن—
بيشان، اتبعها.
السيدة تشاو زيكسين...
روجر.
حفل الزفاف
تم الانتهاء الآن.
الآن،
هل يمكنني دعوة العروسين؟
للتقدم نحو برج الشمبانيا
للانطلاق...
فانغ لو.
احتفال الشمبانيا بالنسبة لنا.
روجر.
كما تبدأ
حياتكم السعيدة معًا،
من فضلكم العمل معا
لصب وملء
برج الشمبانيا أمامك.
كما ستجمع قواك في الحياة—
في الحلقة السابقة،
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
لم يكونوا على قائمة الموت.
هل غادروا
مكان الانفجار في هذا الوقت؟
ومثل حبك،
فليتدفق بلا نهاية.
واحد اثنين ثلاثة.
تمام.
شكرًا لك.
أنت جميلة.
وقت طويل لا رؤية.
توقيت الإنفجار
في الحلقة السابقة...
الآن دعونا ندعو عروسينا
لمشاركة سعادتهم الحلوة
مع كل الضيوف هنا.
لو سمحت.
أين العروسة؟
يساعد!
ساعدني!
اتركه!
يساعد!
من هو هذا الشخص؟
اسمح لها أن تذهب!
يساعد!
ساعدني!
ضع السكين إلى الأسفل!
تراجع إلى الوراء!
يمكننا التحدث عن هذا الأمر.
دعها تذهب أولا.
تيان...
اهدأ.
ابقى في الخلف!
جميعكم، ابقوا في الخلف!
ساعدني!
يساعد!
تراجع إلى الوراء!
ابقى هادئا.
متى،
حماية مو يوانزي ومن حوله.
اهدأ.
شاب.
الجميع، ابقوا في مكانكم.
سأتعامل مع الأمر.
اهدأ.
ضع السكين جانبا.
لا تؤذي ابنتي.
يمكنك الحصول على المبلغ الذي تريده من المال.
مال؟
هل تتحدث عن المال مرة أخرى؟
سأقتلكم جميعا!
تراجع إلى الوراء!
الجميع تراجعوا إلى الوراء!
ألم تقل أنك ستنتظرني؟
لماذا؟
إنه ليس كما تعتقد.
اهدأ.
لماذا تزوجتيه؟
جميلة جداً…
حفل زفافك مثالي.
ولكن اليوم ستكون جنازتنا.
أيمكننا أن تحدث؟
لماذا؟
يتمسك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ابقى في الخلف!
هل هو الحبار
وراء هذه الفوضى؟
ماذا يريد؟
استيقظ!
دعنا نذهب.
متى،
أخرج مو يوانزي من هنا.
مفهومة.
هذه المنطقة ليست آمنة.
من فضلك تعال معي.
دعنا نذهب.
عجلوا!
انتظر!
أنت لست حارسًا شخصيًا
أنت شرطي.
هو الشخص الذي أخذ العروس
هو نفس الشخص الذي قتل والدي؟
ليس لدينا تأكيد بعد
ولكنني سأصل إلى حقيقة هذا الأمر.
يا رئيس، نحن في 5055.
انسخ ذلك.
الضابط دينغ
ستجد الشخص المسؤول
لقضية والدي.
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
لم تنتظرني...
تكلم! ما اسمك؟
انظر إليَّ!
لماذا لم تنتظرني...
الانتظار لي...
أعطني القفازات.
إنه "ختم"
اختصار لـ LSD.
مادة مهلوسة قوية
يتم امتصاصه من خلال الجلد.
يبدأ مفعوله خلال 15 دقيقة.
تعال معي.
راقبه بعناية.
[معمل]
[غرفة دش الهواء]
[10 مساءً]
ربما لم يتم تطبيق "الختم"
بنفسه.
تحقق من الأشخاص الذين كان على اتصال بهم
قبل أن يتم أخذ العروس مباشرة.
اسحب لقطات المراقبة
منذ ساعة واحدة.
دعونا نراجع الأمر إلى الوراء.
دعونا نتحقق من الجزء الثاني.
الآن الثالث.
حسنا، العب.
التقدم السريع.
يستمر في التقدم.
توقف هنا.
قم بتكبير هذا القسم.
واصل اللعب من هنا.
[المجموعة التجريبية]
قف! قف هنا!
تشغيل هذا الجزء.
تكبير الصورة.
قم بالتكبير بشكل أكبر.
هذا هو.
بالتاكيد هو.
التبديل إلى زاوية بديلة.
مزامنة الطوابع الزمنية.
هل هناك أي منظر أمامي متاح؟
تحقق من الكاميرا الثالثة.
يلعب.
تقدم سريعًا. أسرع. استمر.
الآن الكاميرا الثانية.
يلعب.
قم بمراجعة لقطات مراقبة الخروج.
هذا هو هدفنا.
هناك.
قف! امسكه. جمّد الإطار.
تكبير الصورة.
[11:57 مساءً]
[12 ديسمبر]
[12 ديسمبر 2024]
[اليوم الثالث للدورة]
هل يستحق الأمر مقايضة حياة بحياة أخرى؟
يساعد!
[المجموعة التجريبية]
لقد استعادت القدرة على الحركة.
[يي كون]
مرحبا يا رئيس
أرغب في طلب النشر المبكر.
لقد كنت نائما بالفعل.
إنه منتصف الليل مرة أخرى
ماذا تريد الآن؟
لدي شعور
سيحدث شيء ما اليوم.
[ملاحظات ما بعد اجتماع 5 ديسمبر]
استمعوا جميعا.
هذه ليست المرة الأولى.
يجب عليك التكيف
مع كثافة العمل هذه.
أنا لست نعسانًا.
رئيس.
لقد أحضرت مشروبات للفريق.
تجمع الجميع في وقت متأخر جدًا
يعني أن هناك شيئًا مهمًا
لمناقشته.
تشي، يمكنك أن تأخذ الأمر من هنا.
دعونا نتخطى المقدمات.
خلال التحقيقات الأخيرة،
لقد حددت
هوية شخص مثير للشكوك للغاية
اسمه يي كون.
إذن، بيشان، أريد منك
أن تسحب سجلاته.
أيها؟
هذا الرجل هنا. هذا هو.
هل وجدت شيئا؟
لا يوجد أي معلومات عنه تقريبًا،
باستثناء العنوان المسجل.
ما هو الموقع؟
سأذهب للتحقق من ذلك.
لا تهتم.
لقد تم هدم هذا المكان في العام السابق.
متى.
افعل كل ما يلزم
للعثور على هذا الشخص اليوم.
مفهوم؟
مفهومة.
سأقوم بتعيين المهام.
سيكون فانغ لو مع تانغ شين.
بيشان سيكون مع يو شيا.
ستكون جو سونغ مع هان يوفي.
وستكون معي.
من اليوم فصاعدا،
سوف تعالج هؤلاء الأشخاص الثلاثة
مثل الحبار.
هذا كل شئ.
انقسموا وقوموا بأعمالكم.
أبقني على اطلاع
عن أي حوادث.
فهمتها!
ابقى آمنًا.
تمام.
لماذا تحدق؟
سخيف.
لقد عدت إلى أفضل حالاتي مرة أخرى.
شكرا لك يا رئيس.
لماذا
هل قال "مرة أخرى"؟
[صباح يوم 12 ديسمبر 2024]
[الحلقة الثالثة]
دعني آخذ قسطا من الراحة في هذا الشأن.
أنا مريض.
حنجرتي لا تشعر بأنها على ما يرام هذه الأيام.
صباح الخير، الضابط دينغ.
صباح الخير.
حسنًا، لنعيد جدولة الموعد.
الوداع.
أين السيد مو؟
لم يستيقظ بعد
لم ينم حتى الساعة الرابعة صباح اليوم.
هل تحتاج إلى رؤيته لشيء ما؟
هل تريد مني أن أوقظه؟
لا حاجة.
سأنتظره هنا.
تمام.
تناسب نفسك.
لماذا تحركات مو يوانزي
تغيرت؟
بدأت الحلقة منذ ساعات قليلة فقط.
من غيره؟
ساعدني في التحقق
جميع
سجلات مكالمات مو يوانزي ورسائل البريد الإلكتروني
من الليلة الماضية حتى الآن.
لماذا؟
وكان لا يزال مستيقظا في الساعة الرابعة صباحا،
وهذا يعني أن شيئًا مهمًا قد حدث.
يمين،
حوالي الساعة 2 صباحًا،
عندما زرعت جهاز تعقب GPS
على سيارة مو يوانزي كما طلبت،
وجدت أن الغطاء لا يزال دافئًا.
الساعة 2 صباحًا؟
وهذا يعني أنه على الأرجح
خرج الليلة الماضية.
هذا هو البريد الإلكتروني
الذي أرسلته له سكرتيرته في الساعة الثالثة صباحًا.
هذا جدول أعماله لهذا اليوم.
دعني أرى.
[جدول]
هل هناك...
هل هناك أي خطأ فيه؟
لا.
بيشان،
لو كنت الحبار،
وعليك أن تتخذ خطوة اليوم،
ومن بين هذه الأحداث،
أي واحد سوف تختار؟
جامعة آيفي باي، على ما أعتقد.
لماذا؟
لأن مو يوانزي سيكون
إلقاء خطاب طويل في الجامعة.
ومضمون خطابه
ستكون بالتأكيد مرتبطة
بالتكنولوجيا الحيوية لموما.
أهداف الحبار
هم المديرون التنفيذيون لمتحف الفن الحديث.
إذا قتل الحبار مو يوانزي في الموقع،
سيكون هذا أكبر إهانة لموما.
أليس هذا بالضبط ما يريده الحبار؟
لا تنسى أن ترسل لي سجلات المكالمات.
صباح الخير سيد مو.
صباح الخير، تشي.
سمعت أنك كنت لا تزال مستيقظا في الساعة الرابعة صباحًا.
هل كان لديك الكثير من العمل للقيام به؟
الشركة في حالة اضطراب كبير،
وهناك الكثير من التغييرات في الموظفين.
لقد كنت مشغولاً
بالمكالمات والرسائل الإلكترونية الليلة الماضية.
في وقت كهذا،
إن البقاء منضبطًا يعد بمثابة ترف كبير.
الشخص الذي مو يوانزي
تم الاتصال بي بشكل متكرر هذا الصباح
هو آن لان.
من الذي بدأ الاتصال؟
لقد فعلها لان.
أريد المحتوى.
سيكون هذا انتهاكا.